# Gereksinimler## 1. Kullanýcý Yönetimi Gereksinimleri- Sistem, kullanýcýlarýn benzersiz kullanýcý adý ile kayýt olmasýný saðlamalýdýr.- Sistem, kullanýcý þifresinin boþ olmamasýný kontrol etmelidir.- Sistem, kullanýcýlarýn 18 yaþýndan büyük olmasýný doðrulamalýdýr.- Sistem, kullanýcý adýnýn boþ olmamasýný kontrol etmelidir.- Sistem, kullanýcý adýnýn zaten mevcut olup olmadýðýný kontrol etmelidir.- Sistem, kullanýcýlarýn doðru kullanýcý adý ve þifre ile giriþ yapmasýný saðlamalýdýr.- Sistem, kullanýcý þifresinin güncellenebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, kullanýcý bilgilerinin (ad, soyad) güncellenebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, kullanýcýlarýn silinebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, tüm kullanýcý adlarýný listeleyebilmelidir.## 2. Lobi Yönetimi Gereksinimleri- Sistem, bir kullanýcýnýn yalnýzca bir lobi oluþturabilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, lobi sahibinin lobiye kullanýcý ekleyebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, lobideki kullanýcýlarýn listelenebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, kullanýcýlarýn lobiden çýkarýlabilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, lobi boþ kaldýðýnda otomatik olarak silinmesini saðlamalýdýr.- Sistem, lobi sahibinin lobi durumunu "hazýr" olarak iþaretleyebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, bir kullanýcýnýn hangi lobiye ait olduðunun sorgulanabilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, lobinin oylama durumunun sorgulanabilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, lobi ID'sinin otomatik olarak oluþturulmasýný saðlamalýdýr.- Sistem, lobinin oluþturulma tarihinin kaydedilmesini saðlamalýdýr.## 3. Film Yönetimi Gereksinimleri- Sistem, filmlerin ID, baþlýk, açýklama ve fragman yolu ile kaydedilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, film baþlýðýna göre arama yapýlabilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, tüm filmlerin listelenebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, film ID'sine göre film bilgilerinin getirilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, filmlerin birden fazla türe sahip olabilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, belirli türlere sahip filmlerin filtrelenmesini saðlamalýdýr.- Sistem, filmlerin açýklamalarýnýn görüntülenebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, film türlerinin listelenebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, film ID'sinin otomatik olarak oluþturulmasýný saðlamalýdýr.- Sistem, filmlerin veritabanýna eklenebilmesini saðlamalýdýr.## 4. Davet Yönetimi Gereksinimleri- Sistem, kullanýcýlarýn diðer kullanýcýlara lobi daveti gönderebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, kullanýcýlarýn aldýðý davetleri listeleyebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, kullanýcýlarýn gönderdiði davetleri listeleyebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, davetlerin iptal edilebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, davetlerin kabul edildiðinde kullanýcýnýn lobiye eklenmesini saðlamalýdýr.- Sistem, lobi sahibi deðiþtiðinde tüm davetlerin silinmesini saðlamalýdýr.- Sistem, davet gönderen, alýcý ve lobi ID'sinin kaydedilmesini saðlamalýdýr.## 5. Film Önerisi Yönetimi Gereksinimleri- Sistem, kullanýcýlarýn lobiye film önerisinde bulunabilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, ayný filmin birden fazla kez önerilemeyeceðini kontrol etmelidir.- Sistem, lobideki tüm önerilerin listelenebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, önerilerin kim tarafýndan yapýldýðýnýn kaydedilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, önerilerin silinebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, oy almýþ film önerilerinin silinemeyeceðini kontrol etmelidir (trigger).- Sistem, lobi silindiðinde tüm önerilerin de silinmesini saðlamalýdýr.## 6. Oylama Yönetimi Gereksinimleri- Sistem, kullanýcýlarýn önerilen filmlere oy verebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, kullanýcýlarýn oylarýný geri çekebilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, her kullanýcýnýn hangi filmlere oy verdiðinin kaydedilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, bir film için toplam oy sayýsýnýn hesaplanabilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, en çok oy alan filmlerin sýralanabilmesini saðlamalýdýr.- Sistem, lobi silindiðinde tüm oylarýn da silinmesini saðlamalýdýr.